# W-Wave

Техническое задание
1. Лендинг должен иметь адаптивную верстку и корректно отображаться на компьютере, планшете и мобильном устройстве. 
2. Лендинг должен одинаково отображаться в браузерах Chrome, Firefox, Safari, Opera, Edge. 

Макет W-Wave Radio https://www.figma.com/file/uSeXndmGD8R4F8kSZxZo40/Landing_4-(W-Wave-Radio)?type=design&node-id=0-1&t=lW4TQoAOjTioNhSw-0

Описание страницы

Шапка сайта:
  Логотип
  Ссылка "Вход"
  Меню - при клике на пункт "Меню" осуществляется плавный переход к соответсвующему блоку
  Нижнее меню - обычные ссылки без перехода куда-либо + две кнопки, без функционала
  Поиск по сайту ("лупа")б без функционала
  Надпись "12+"
  
Hero-блок:
  Заголовок
  Описание со ссылкой
  Ссылка "Слушать эфир"
  
Основной контент с семью разделами:

Подкасты:
  Заголовок
  Карточки подкастов - изображение, дата, заголовок, автор подкастов, количество просмотров, лайков и ссылок. Также кнопка "Plat", без функционала
  Кнопка "Ещё подкасты", которая должна показывать ещё четыре подкаста (самих подкастов в макете нет - продублируйте их из текущей вёрстки)
  
Передачи:
  Заголовок
  Селект с фильтром по автору, без функционала
  Ссылка на архив и описание к ней
  Карточки передач - изображение, название, примечание и сслыка "Подробнее"
  
Гости:
  Заголовок
  Описание
  Аккордеон с переключением по категориям гостей
  При нажатии на расположенное слева имя справа появляется описание (информацции для остальных категорий в макете нет, добавьте любые имена по вкусу для проверки работы скрипта)
  Карточка гостя - фотография, ссылки на соцсети, имя, описание и ссылка "Эфиры с гостем"

Плейлисты:
  Заголовок
  Радиокнопки с фильтром по жанру. Без функционала
  Примечание
  Карточки плейлистов по жанру
  Карточки плейлиста - изображение, обозначение страны и описание
  
Будьте с нами на одной волне:
  Заголовок
  Изображение
  Описание
  Цена
  Ссылка на товар на "Яндекс.Маркете"
  
О нас:
  Заголовок
  Описание
  Карточки с людьми - фотография, имя, описание
  Форма обратной связи с тремя полями, кнопкой и чекбоксом - проверкой на обработку данных. Все поля должны быть сделаны проверкой на ввод
 
Технологические требования:
1. Чистая, адаптивная, семантическая верстка. Стремитесь минимизировать в коде количество тегов и вложенностей
2. Pixel Perfect (под все разрешения). Возможны отличия на 1-3 пикселя
3. В каждом из браузеров должна открываться абсолютно идентичная вёрстка
4. Проверяйте сайт и в портретных, и в альбомных режимах. Весь контент должен быть доступен
5. БЭМ именование классов. Проверяйте себя по чек-листу
6. Минимум медиазапросов для реализации адаптива. Стремитесь использовать минимальное количество брейкпоинтов в вёрстке
7. Избегайте дублирования кода для мобильной версии, насколько это возможно
8. должен работать различный функционал: слайдеры, плавный скролл по якорям, табы, аккордеоны и прочее
9. Использование SVG-иконок для создания иконок сайта
10. Удобное юзабилити для пользователя; все кнопки и ссылки явно дают понять, что на них можно кликнуть (имеют ховер-эффект и курсор-лапку); также отменён outline, но заменён на всех кликабельных элемнтах на псевдокласс :focus
11. На мобильных устройствах ховеры не должны работать, вступает псевдокласс :active
12. Флексбокс-вёрстка, без использования фреймворков
13. Теги HTML и CSS должны быть валидными


Дополнительные задачи:
1. Реализовать форму авторизации в окошке на сайте
2. Реализовать отправку формы обратной связи на почту добавить окно с информацией об успешной отправке
